Repository: SanbergZhu/RenewalWebsite
Catalog: RenewalWebsite/Resources/Views.Home.Index_2020a.*.resx
Languages: zh_cn

source: We can't do it without you. The Renewal Center relies on donations to change the lives of homeless people in Shanghai. Your gifts provide basic support, meals, friendship and warmth. More than that, you also offer safe, temporary accommodation, career training – and help getting an essential national identity card, a satisfying job and a permanent home.
zh_cn: 没有您的帮助，我们绝不会走到今天。日新中心需要您的资助来帮助上海街头无家可归人士开启新的生活。您的资助能够给他们带来食物、友谊与温暖。更重要的是，您还能提供安全的暂时住所和职业培训，使他们拥有新的身份、满意的工作和永久的家庭。

source: Your support helps displaced people gain employment, stability and a permanent home
zh_cn: 您的慷慨相助使流离失所的人们重新找到满意的工作、稳定的生活和永久的家庭

source: Home
zh_cn: 首页

source: Help the homeless people hardest hit by the coronavirus
zh_cn: 帮助那些受冠状病毒影响最大的无家可归者

source: My emergency gift
zh_cn: 我的紧急捐赠

source: The coronavirus crisis has left so many people hungry and hopeless. Before it hit, they could find day jobs or earn a few coins collecting cans and bottles. Since then, there's hardly been anyone on the streets so their meagre incomes have disappeared.
zh_cn: 冠状病毒危机使许多无家可归者忍受饥饿，丧失希望。疫情爆发前，他们还可以通过卖废品或临时工作来赚一些钱。但疫情爆发之后，空空荡荡的街头使他们本来就少得可怜的赚钱机会都消失了。

source: To make matters worse, Renewal's drop-in center was forced to closed. We are still taking food to people in need, but everyone needs to stay clean, clothed and safe.
zh_cn: 更糟的是，日新中心的卫生服务站也不得不暂停服务。虽然我们仍在为需要的人们提供食物，但他们仍然需要淋浴、换洗衣物和安全的住所。

source: When the coronavirus crisis ends, we face a long period of recovery. Right now, people desperately need your help.
zh_cn: 当冠状病毒危机结束后，我们将面临长期的恢复工作。目前，人们迫切地需要您的帮助。

source: My gift to be doubled
zh_cn: 我的将被翻倍的捐赠

source: Your gift today will be doubled by a matching grant
zh_cn: 您今天的捐赠将被一份等额资助金翻番
